--> 코딩알려주는 누나의 자바스크립트 기초 강의


https://www.youtube.com/watch?v=Hm2DvKtDsgs
개발환경세팅
1) VSC 설치
2) Extension 설치
code spell checker(코드 스펠 체크)
live server(실행용)
Prettier - Code formatter(코드정렬)
ES7 React/Redux/GraphQL/React-Native snippets
Auto Rename Tag
Auto Close Tag
GitLens — Git supercharged

맥북에서는 - Command + Shift + P --> Shell 검색 후 설치 ( Shell Command:Install 'code' command in PATH )
--> 참고
Q)잘봤어요!! 그런데 따라해보는데 ctrl+shift+p 누르고  shell 쳤는데 일치하는 명령없음 이라고 뜨네요ㅜㅜ 원인이 뭘까요?

A)저도 같은 현상이 나와서 찾아보니 Windows에서는 기본적으로 설치되므로 경로를 추가할 필요가 없다고 하네요. cmd에서 code . 명령어 실행하면 정상적으로 작동되여!!

3)